# Программа Clearing Copies
Данная программа предназначена для очистки Вашего компьютера от ненужных копий файлов.
Она является одной из самых оптимизированных подобных программ.
Создана на языке программирования C++, благодоря чему и достигается высокий уровень оптимизации.
Так же она является портативной, то есть используется без установки, и поэтому будет неплохо смотреться в коллекции обслуживающих программ.

Последняя версия 3.13.0:
 - добавлена возможность останавливать проверку;
 - добавлена иконка для кнопки старт;
 - добавлено отображение даты создания копий;
 - скролл файлов починен и теперь за него можно тянуть мышкой;
 - ручная проверка обновлений теперь не молчит;
 - фикс вылетов при проверке защищенных файлов;
 - фикс кучи мелких багов.

*Сlearing Copies всё ещё на стадии разработки, поэтому многое будет менятся.*

----
### Старые версии:
Версия 3.12.1:
 - исправлена утечка памяти при установке обновлений;
 - установщик перенесен в временную папку Windows;
 - небольшое улучшение установщика обновлений;
 - в настройки добавлена возможность выключить проверку обновлений и кнопка позволяющая проверить обновление по нажатию.

Версия 3.12.0:
 - переставлена кнопка "Выделить все копии" в более удобное место;
 - маленько улучшены цвета;
 - добавлена автоматическая проверка обновлений;
 - мелкие улучшения;
 - скрытие файла из спска перенесено на ЛКМ.

Версия 3.11.0:
 - добавлены новый параметр в настройки: спрашивать ли подтверждение удаления файлов;
 - добавлены новый параметр в настройки: игнорировать ли файлы и папки названия которых начинаются с восклицательного знака.

Версия 3.10.2:
 - убрано появление нескольких одинаковых ошибок друг за другом;
 - исправлены мелкие недочеты.

Версия 3.10.1:
 - исправлены баги с автоудалением;
 - улучшены цвета.

Версия 3.10.0:
 - добавлена кнопка, которая сразу выделяет все копии.
